1. Eu sei reconhecer minhas forças e oportunidades para alcançar minha ‘Meta de Satisfação’ e consigo observar as fraquezas e ameaças que podem impedir o seu alcance.
2. Eu sei o que é uma proposta de valor, reconheço que a minha ideia de negócio tem uma proposta de valor de fácil entendimento e eu estou satisfeito com ela.
3. Eu tenho domínio sobre o canvas (modelo de negócio) da minha proposta.
4. Eu reconheço as características e diferenciais do meu negócio, e percebo que meus gostos pessoais estão refletidos na sua identidade.
5. Eu reconheço com facilidade quais são os pontos positivos e de melhoria do lugar onde vivo, e sei do seu impacto na minha ideia de negócio.
6. O lugar onde vivo é representado pelo nome da minha ideia de negócio e eu estou satisfeito com esse nome.
7. Eu sei que existem outras iniciativas que têm produtos/serviços iguais ou parecidos com os meus e reconheço que se inspirar em outras iniciativas é importante para realizar meu trabalho.
8. Eu já conheci presencialmente outras iniciativas que têm produtos/serviços iguais ou parecidos com os meus.
9. Eu sei o que é um negócio social, entendo a importância dele para o impacto na comunidade e reconheço que a minha ideia se enquadra nessa categoria.
10. Reconheço o que faço atualmente e sei quais são as melhorias que precisam ser colocadas em prática para melhorar minha ideia de negócio.
11. Sei descrever facilmente as forças, fraquezas, oportunidades e ameaças que estão relacionadas à minha ideia de negócio.
12. Sei descrever e registrar com facilidade todos os custos e tudo que está envolvido no processo de produção/preparação dos meus produtos/serviços.
13. Reconheço de maneira detalhada os diferentes desafios de empreender e sei das responsabilidades que estão envolvidas nesse processo.
14. Sei descrever e já tenho mapeado o perfil do cliente da minha ideia de negócio.
15. Sei descrever e já tenho registrado o passo a passo de como o meu cliente chega até o meu negócio.
16. Sei quais são todos os meus produtos/serviços e tenho todos eles registrados, organizados e acessível aos clientes.
17. Tenho segurança na hora de calcular o preço de todos os meus produtos/serviços considerando custos, possibilidades de receitas, pagamento pelo trabalho e lucro.
18. Estou satisfeito com o preço dos produtos/serviços que vendo, pois eles representam os custos, pagamento pelo meu trabalho e o lucro.
19. Eu reconheço que a minha história está bastante conectada com a minha ideia de negócio e utilizo essa história nas minhas estratégias de venda e divulgação do produto.
20. Eu reconheço que sei vender e tenho boas estratégias de vendas.
21. Eu já apresentei um pitch e tenho minha ideia de negócio organizada em formato de apresentação.
22. Eu sei planejar corretamente antes de testar uma ideia nova ou antes de implementar um produto/serviço novo e utilizo a metodologia de “Plano de Ação”.
23. Eu já testei corretamente os meus produtos/serviços e acredito que não preciso testar novamente.
24. Eu sei analisar os resultados de um teste de produtos/serviços e estou satisfeito/a com a abordagem que utilizo.
25. Eu sei qual a real importância de formalizar o meu negócio (de abrir um CNPJ) e sei quais caminhos devo seguir para fazer esse registro.
26. Eu tenho um negócio formalizado e sei até onde posso chegar, pois tenho um planejamento estratégico para a expansão.